preguntas top de los leads:

¿información?
¿costos?
¿mensualidad?
¿cuenta con servicios?
¿cuentan con más ubicaciones?
ubicaciones de oficinas
¿que requisitos piden? Respuesta: 'Comprobante de domicilio, identificación y pago de 1er mensualidad'
¿el pago es fijo o aumenta cada año? Respuesta: 'Contamos con financiamiento fijo y con 6% de incremento anual'
tienes fotos de los terrenos
¿A cuántos meses? Respuesta: '36,120 y 144 mensualidades'
¿Es la única medida que tienen? Respuesta: 'Contamos con diferentes medidas'
¿Tienen en esquina? Respuesta: 'Si, contamos con esquinas'
¿Cuál es el costo total del terreno?
¿Tendrá algún mapa?
Ubicacion de donde están
¿No tienes algo más económico?
¿Necesito hacer cita?
¿Dónde nos vemos?
¿En cuántos años lo termino de pagar?
¿Cuánto miden? / ¿Cuáles son las medidas? Respuesta: '10m de frente x 19m de fondo'
¿Cuánto piden de enganche? Respuesta: 'No pedimos enganche, solo el pago de la primer mensualidad'
¿Las esquinas cuestan más? Respuesta: 'Sí, ya que son más grandes'
¿Ya se puede escriturar?
¿Algún número para pedir información? Respuesta: '686 905-2104'

